## HTTP请求流程

对于一个HTTP应用来说，从用户发起请求到响应输出结束，大致的标准请求流程如下：

* 载入`Composer`的自动加载`autoload`文件
* 实例化系统应用基础类`think\App`
* 获取应用目录等相关路径信息
* 加载全局的服务提供`provider.php`文件
* 设置容器实例及应用对象实例，确保当前容器对象唯一
* 从容器中获取`HTTP`应用类`think\Http`
* 执行`HTTP`应用类的`run`方法启动一个`HTTP`应用
* 获取当前请求对象实例（默认为 `app\Request` 继承`think\Request`）保存到容器
* 执行`think\App`类的初始化方法`initialize`
* 加载环境变量文件`.env`和全局初始化文件
* 加载全局公共文件、系统助手函数、全局配置文件、全局事件定义和全局服务定义
* 判断应用模式（调试或者部署模式）
* 监听`AppInit`事件
* 注册异常处理
* 服务注册
* 启动注册的服务
* 加载全局中间件定义
* 监听`HttpRun`事件
* 执行全局中间件
* 执行路由调度（`Route`类`dispatch`方法）
* 如果开启路由则检查路由缓存
* 加载路由定义
* 监听`RouteLoaded`事件
* 路由检测（中间流程很复杂 略）
* 路由调度对象`think\route\Dispatch`初始化
* 设置当前请求的控制器和操作名
* 注册路由中间件
* 绑定数据模型
* 设置路由额外参数
* 执行数据自动验证
* 执行路由调度子类的`exec`方法返回响应`think\Response`对象
* 获取当前请求的控制器对象实例
* 利用反射机制注册控制器中间件
* 执行控制器方法以及前后置中间件
* 执行当前响应对象的`send`方法输出
* 执行HTTP应用对象的`end`方法善后
* 监听`HttpEnd`事件
* 执行中间件的`end`回调
* 写入当前请求的日志信息

至此，当前请求流程结束。

